CUADRANTE GAMMA
SECTOR 4
Bitácora de misión de Buzz Lightyear.
Las señales indican que la fortaleza
de Zurg está en este planeta...
...pero no parece haber señal
de vida inteligente por ningún lado.
VISION ZURG
Ven a mí, presa mía.
FUENTE DEL PODER DE ZURG
¡Hasta el infinito y más allá!
Nos encontramos de nuevo,
Buzz Lightyear, por última vez.
Hoy no, Zurg.
JUEGO TERMINADO
- Ya casi lo tenías.
- Nunca voy a vencer a Zurg.
Claro que sí, Rex.
Tú eres un mejor Buzz que yo.
¡Pero tengo brazos pequeños!
No puedo oprimir el botón de disparo
y saltar al mismo tiempo.
¿Dónde está?
¿Woody?
¡Aguanta, vaquero!
Woody, ¿estás bien?
Sí, estoy bien, Buzz.
Muy bien.
Deben hacer esto en mi ausencia:
cambiar las baterías...
...hacer rotación de los juguetes
del fondo del baúl...
...y asegurarse de que todos asistan
al seminario del Sr. Deletreador...
...sobre qué hacer
si alguien se los traga.
¿Está bien? Está bien.
Bien. Muy bien.
Aún no has encontrado
tu sombrero, ¿verdad?
¡No! Y Andy ya va a partir
el campamento vaquero. No lo encuentro.
No te preocupes, Woody.
En unas cuantas horas...
...estarás sentado frente a una fogata
con Andy haciendo unos ricos "vaviscos".
- Se llaman malvaviscos, Buzz.
- Claro, por supuesto.
¿Ya encontró alguien
el sombrero de Woody?
Sigan buscando. ¡Caven más profundo!
Negativo. Seguimos buscando.
El gnomo del césped vecino dice que no
está en el patio; seguirá buscando.
No está en el cuarto de Molly.
Ya buscamos en todos lados.
- Lo encontré.
- ¿Encontraste mi sombrero?
¿Tu sombrero? ¡No! La señora perdió
su arete. Mi pequeña y tierna papita.
¡Lo encontraste!
Qué bueno es tener una papa
grande y fuerte en la casa.
Fantástico.
¡No iré al campamento vaquero
por mi estúpido sombrero!
- Revisa debajo de tu bota.
- No seas boba. No está bajo mi bota.
¿Podrías revisar?
¿Ves? No hay sombrero.
Sólo la palabra "Andy".
Y el niño que escribió eso te llevará
al campamento con o sin tu sombrero.
Lo siento, Bety. Lo que pasa es que
he estado esperando esto todo el año.
Es cuando Andy y yo
estamos solos.
Qué lindo eres cuando te preocupas.
Bety, no en frente de Buzz.
Déjalo que vea.
Señorita Bety, sus ovejas.
Soy Al, del Establo de juguetes de Al,
y estoy empollando buenas ofertas.
Creo que siento que una oferta
está empollando.
Cielos, veamos qué tengo.
Tenemos botes por un dólar.
- ¡Rex, apágalo! ¡Alguien la oirá!
- ¿Con cuál se apaga?
Un dólar, un dólar, y eso es barato,
barato, apresúrense--
Santo cielo, es éste.
- Odio a esa gallina.
- ¡Muchachos!
¡Muchachos! Tengo buenas noticias
y tengo malas noticias.
- ¿Qué?
- ¿Qué noticias?
Las buenas noticias son
que encontré tu sombrero, Woody.
¡Mi sombrero! Gracias, Slink.
Gracias, gracias, gracias.
- ¿Dónde lo encontraste?
- Bueno, ésas son las malas noticias.
¡Es Buster!
¡Alerta canina! ¡A sus estaciones
de batalla! ¡Rápido, rápido!
¡Woody! ¡Escóndete! ¡Rápido!
Muy bien, muy bien, muy bien.
Me encontraste.
¡Buster, ya basta!
¿Qué tiempo hizo, Jam?
Parece que es un récord nuevo.
Muy bien, muchacho, siéntate.
Llega al cielo.
¡Te di!
Bien hecho, muchacho.
¿Quién me extrañará?
Andy, ¿ya tienes todas tus cosas?
- Buen fin de semana. Hasta el domingo.
- Está en mi cuarto.
Arriba las manos.
Supongo que practicaremos eso
más tarde.
Oye, Woody,
¿listo para ir al campamento vaquero?
Cariño, anda.
Nos vamos en cinco minutos.
Cinco minutos.
¡Auxilio, auxilio!
¡Que alguien me ayude!
¡Suéltela, maligno Dr. Chuleta!
¡Nunca! Debes elegir, alguacil Woody.
¿Cómo morirá?
¿La matarán los tiburones
o los monos?
- Elige.
- Elijo a Buzz Lightyear.
COMANDO ESTELAR
¿Qué? Ésa no es una opción.
¡Al infinito y más allá!
- Yo la salvaré, señorita Bety.
- Mi héroe.
- Gracias, Buzz.
- No hay problema, amigo.
¡Nunca se metan
con el dúo irrefrenable...
...de Woody y Buzz Lightyear!
Andy, vámonos.
Molly ya está en el auto.
Pero, mamá,
el brazo de Woody se rajó.
- Quizá podemos repararlo en el camino.
- No, déjalo.
Lo siento, cariño...
...pero tú sabes,
los juguetes no duran para siempre.
- ¿Qué sucedió?
- Pusieron en la repisa a Woody.
¿Woody?
Cariño, ¿estás bien?
¡Ajúa! ¡Monta, vaquero!
¿Ya regresó? ¡Oigan! ¡Andy regresó!
¡Regresó antes del campamento vaquero!
Todos a sus lugares.
Aquí viene Andy.
¡Hola, Woody!
¿Me extrañaste?
¡Arre, arre, arre!
¡Monta, vaquero!
Lo olvidé, estás roto.
Ya no quiero jugar contigo.
Adiós, Woody.
- Wheezy, ¿eres tú?
- Hola, Woody.
¿Qué haces aquí arriba?
Pensé que mamá te llevó a que
repararan tu chillador hace meses.
Andy estaba triste.
No, ella sólo le dijo eso
para tranquilizarlo...
...y luego me puso en una repisa.
¿Y por que no pediste ayuda?
Traté de chillar, pero sigo
descompuesto. Nadie me oía.
Además, el polvo empeora mi condición.
¿Qué caso tiene
prolongar lo inevitable?
Todos estamos a un paso
de aquí... allá.
¿Venta de jardín?
¡Venta de jardín! ¡Venta de jardín!
¡Muchachos, despierten!
¡Hay una venta de jardín afuera!
- ¡Sargento, pase lista de emergencia!
- ¡Sí, señor!
¡Alerta roja! ¡Todos los civiles
fórmense! ¡En una fila! ¡Muévanse!
- ¿Jam? ¿Sr. y Sra. Cara de Papa?
- Presente.
¿Troicas? Presente.
Presente, presente, presente.
Odio las ventas de jardín.
¡Alguien viene!
Muy bien, veamos qué hay aquí.
Adiós, Woody.
Piensa, piensa, Woody.
Piensa, piensa, piensa.
¡Aquí, muchacho!
¡Ven, Buster! ¡Aquí arriba!
- ¡Bien, a la venta de jardín!
- ¿Qué pasa?
- Está loco.
- Su brazo no está tan mal.
¡No lo hagas, Woody!
¡Te queremos!
Ten cuidado con las escaleras.
Muy bien, muchacho, vamos.
Y disimula.
No tanto.
- Aquí viene la alcancía.
- ¿Está allá afuera?
Ahí está.
- Se metió a la caja.
- Se está vendiendo a sí mismo...
...por 25 centavos.
- Woody, tú vales más que eso.
- ¡Esperen!
Esperen, tiene algo.
Es Wheezy.
No es un suicidio.
Es un rescate.
Bien hecho, Buster. No te muevas.
Eso. Eso es, amigo.
Bendito seas, Woody.
Muy bien,
de regreso al cuarto de Andy.
Bien hecho, vaquero.
- ¡Ése es Woody!
- Válgame.
Woody, me resbalo.
Mami, mami, mira. Mira esto.
Es un muñeco vaquero.
Ése no es su juguete.
¿Qué cree que hace esa niña?
Mami, ¿me lo compras, por favor?
Cariño, no quieres ese juguete.
Está roto.
Hay una serpiente en mi bota.
Rostro original pintado a mano.
Chaleco cosido y entintado.
Una rasgadura, reparable. Ojalá
tuvieras tu sombrero cosido a mano.
¡Sombrero! ¡Lo encontré!
¡Lo encontré, lo encontré!
Buster, cálmate.
Disculpe, ¿puedo ayudarle?
Sí, que le quite sus garras
de encima a mi amigo.
Le daré 50 centavos
por toda esta basura.
- ¿Cómo llegó esto aquí?
- Entrégale el alguacil, con cuidado.
- Cinco dólares.
- Lo siento, es un juguete familiar.
- Ahora vete.
- Espere.
- Para el otro lado.
- Le doy 50 dólares por él.
- 50 dólares no está mal.
- No está a la venta.
Todo se vende o se cambia.
¿Le gusta mi reloj?
- Lo siento.
- Está a salvo.
- Bien hecho, mamá de Andy.
- Ella sí sabe.
- Molly, no toques eso, cariño.
- Señora, señora, señora.
Sí, vete a casa, Sr. Auto Elegante.
- Esperen.
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Buzz?
Ven aquí, cariño.
¿Y ahora qué?
- ¿Qué pasa ahí abajo?
- ¿Qué está haciendo?
No puedo ver.
¿Pueden cubrirme los ojos?
- Se está robando a Woody.
- ¿Se lo roba?
No puede llevarse a Woody.
Es ilegal.
- ¿A dónde va?
- Hagan algo.
Ve tras él, Buzz.
¿Dónde está la chaqueta roja?
GRNJGTL
¿Por qué se robaría a Woody?
NO SE PERMITE LA ENTRADA A NIÑOS
Muy bien, revisemos esto una vez más.
A las 8:32 exactamente...
La prueba A: Woody,
fue secuestrado.
Prueba B: un bosquejo
del secuestrador.
- No tenía una barba como ésa.
- Muy bien.
Pantalla, rasúralo.
- El secuestrador era más grande.
- Qué exigente eres.
Vayamos directamente a la prueba F:
el vehículo del secuestrador.
El vehículo huyó
en esta dirección.
Tienes los ojos al revés.
Se fue para el otro lado.
- Cállate.
- ¿Cómo se deletrea FBI?
¡Mi escena del crimen!
¿Por qué no ves
por dónde caminas, "Godz-tira"?
No sabía que había
una escena del crimen.
Discúlpenme, discúlpenme,
silencio, por favor. Gracias.
Grano juego tal.
Gran jugo tala.
¿Qué haces?
Hay un mensaje codificado
en el rótulo de ese vehículo.
Gran jeagato él.
Sólo es una matrícula,
un montón de letras.
Y hay como 3.5 millones de autos
registrados en los Tres Condados.
Giro en juego tila.
Esto no sirve.
Dejemos a Buzz jugar con sus juguetes.
Juguete, juguete, juguete.
¡Esperen!
Granja de Juguetes de Al.
Pantalla, dibuja al hombre
disfrazado de gallina.
¡Es el hombre gallina!
¡Ése es nuestro hombre!
Sabía que había algo
que no me gustaba de esa gallina.
Sí, sí, sí, voy para allá.
¡Haremos este comercial en una toma!
¿Me oyes?
Porque estoy en medio de algo
verdaderamente importante.
Tú, mi pequeño amiguito vaquero,
me harás ganar...
...mucho dinero, dinero, dinero.
No puedo creer que deba ir
hasta mi oficina en sábado.
¡Hasta mi oficina!
¿Qué?
¡Oye, alto! ¡Caballito, alto!
¡Siéntate, muchacho!
¡Alto! ¡Dije que te sientes!
¡Ajúa!
¡Eres tú! ¡Eres tú!
- ¡De verdad eres tú!
- ¿Quién soy?
Hay una víbora en mi bota.
- ¡Eres tú!
- Por favor, deja de decir eso.
Minero dijo
que algún día vendrías.
¡Dulce madre de Abraham Lincoln!
¡El Minero, él querrá conocerte!
Dile "hola" al Minero.
PETE EL APESTOSO - EL MINERO
Es una caja.
Es nuevo, está empacado.
Nunca la han abierto.
Dame la vuelta, Tiro al Blanco,
para que pueda ver.
Caray, el hijo pródigo ha regresado.
¡Eres tú, eres tú!
¡Estás aquí! ¡Eres tú!
Muy bien,
ya estoy oficialmente asustado.
Hemos esperado este día
durante innumerables años.
Me da gusto verte, Woody.
Escucha, no sé por qué--
Oye, ¿cómo sabes mi nombre?
Todo el mundo sabe tu nombre, Woody.
¿Tú no sabes quién eres?
Tiro al Blanco.
EL RODEO DE WOODY
Soy yo.
¡Caray!
LIFE - El Vaquero Favorito
de los Sábados: 'Woody'
Caramba.
Crujientes de vaquero, el único cereal
cubierto de azúcar y chocolate...
...orgullosamente presenta:
El Rodeo de Woody
Vamos, es hora de jugar
Ahí está Jessie
la vaquera que canta a la tirolesa
¡Mira, soy yo!
Tiro al Blanco
El caballo de Woody
Es listo
- Conozcan al viejo Minero
- ¿Alguien ha visto mi pico?
Y al hombre en persona, por supuesto
es hora del alguacil Woody
Él es el mejor
Es el vaquero más valiente
y osado
En el salvaje, salvaje oeste.
El Rodeo de Woody
¡No puedo encontrarlo! No parece estar
en ninguno de estos canales.
- Sigue buscando.
- Eres demasiado lento. Yo me encargo.
Vas demasiado rápido.
- ¿Cómo puedes saber qué están pasando?
- Yo sé.
- ¡Alto!
- ¡Regrésate!
Demasiado tarde, estoy en los 40.
Le daré toda la vuelta. Es más rápido.
- ¡Y busquen a la gallina gigante!
- ¡Ahora, Pantalla!
Ahí es a donde necesito ir.
No puedes ir, Buzz.
Nunca llegarás.
Una vez Woody arriesgó su vida
para salvarme.
No sería su amigo si no estuviera
dispuesto a hacer lo mismo.
¿Quién me acompañará?
Empacaré un par de zapatos extra
y tus ojos de enojo por si acaso.
Esto es para Woody
cuando lo encuentren.
Está bien, pero no creo que signifique
lo mismo si se lo doy yo.
Sr. Buzz Lightyear,
tiene que salvar a mi amigo Woody.
Haré mi mejor esfuerzo, hijo.
Muy bien, muchachos, andando.
¡Jerónimo!
Con tanta experiencia en video juegos,
debería sentirme más preparado.
La idea es soltarse.
Volveremos antes de que Andy regrese.
¡No hablen con ningún juguete
que no conozcan!
¡A la Granja de Juguetes de Al
y más allá!
No llaman a esto la mina abandonada
por nada, Minero.
Creo que deberíamos irnos de aquí.
¿Dónde está mi oro?
Esperen, encenderé una vela.
Esta mecha se quema muy rápido.
¡Nos volveremos añicos!
¡Eso es dinamita!
- ¡Bendito problema!
- ¡Pediré ayuda!
Animales, vayan por el alguacil Woody.
Andando.
Bien hecho, Tiro al Blanco. Me parece
que la nueva escuela está terminada.
¿Qué?¿Jessie y el Minero están
atrapados en la mina abandonada...
...y Minero confundió la dinamita
con una vela...
...y ahora están a punto
de convertirse en añicos?
Cabalga como el viento,
Tiro al Blanco.
Estás avivando la llama, Jessie.
Necesitamos ingenio para apagarla.
¡Mis galletas se queman!
GRAN CAÑÓN
¿Woody y Tiro al Blanco
caerán sin lastimarse?
¿Llegarán con Jessie
y Pete el apestoso a tiempo?
Sintonicen la próxima semana para el
emocionante final: "Woody, el mejor".
¡Muy bien, muy bien,
la siguiente cinta!
Esperen. ¿Qué sucedió?
¿Qué pasa a continuación?
- ¡Veamos el siguiente episodio!
- Eso es todo.
- ¿Qué?
- Sacaron el programa del aire.
Espera. ¿Y la mina de oro,
los animales lindos y la dinamita?
Era un gran programa.
¿Por qué sacarlo del aire?
Dos palabras: Sputnik.
Cuando hubo astronautas, los niños sólo
querían jugar con juguetes espaciales.
Sé cómo se siente eso.
Pero aun así, mi propio programa.
- Miren todas estas cosas.
- ¿No lo sabías?
Caray, eres muy valioso.
Ojalá los muchachos pudieran ver esto.
Oye, oye. Estoy en un yoyo.
Qué lindos dientes...
...y aun así soy bien parecido.
HUÉRFANOS
Es una alcancía. ¡Qué bien!
¿Tú qué haces? Aprietas el sombrero y--
Salen burbujas.
Qué ingenioso.
¡Caray!
Oye, ¿qué hace esta cosa?
Entiendo. "Hay una víbora en mi bota."
Oye, Tiro al Blanco.
¡Pase largo, pase largo!
¡Un toca discos!
No había visto uno de éstos en años.
Muy bien, ahora, despacio.
Qué gracioso, Tiro al Blanco.
Súbete, vaquera.
Piensa rápido.
No está mal.
¡Mírennos!
¡Somos la colección completa!
- ¡Ahora iremos al museo!
- ¿Al museo?
- ¿Qué museo?
- El museo.
Nos venderán al museo de juguetes
Konishi, en Tokio.
¡Eso está en Japón!
¿En Japón? No, no puedo ir a Japón.
¿Qué quieres decir?
Tengo que volver a casa con mi dueño,
Andy. Miren. ¿Ven?
- Él todavía tiene un dueño.
- Dios mío.
No puedo. No me volverán a almacenar.
Sencillamente no puedo.
- Jessie.
- ¡No regresaré a la oscuridad!
¿Qué pasa?
¿Qué le pasa?
Bueno, hemos estado almacenados
durante mucho tiempo, esperándote.
¿Por qué a mí?
El museo sólo está interesado
en la colección si tú estás en ella.
Sin ti, volverán a almacenarnos.
Es así de sencillo.
¡No es justo!
¿Cómo puedes hacernos esto?
Oye, mira, lo siento,
pero esto es un gran error.
Verás, estaba en una venta de jardín--
¿Venta de jardín? ¿Por qué estabas
en una venta de jardín si tienes dueño?
Yo no debía estar ahí.
Trataba de salvar a otro juguete--
¿Es porque estabas dañado?
¿Andy te rompió?
Sí, pero-- ¡No!
Fue un-- Fue un accidente.
- Quiero decir--
- Parece que en verdad te quiere.
No es eso, ¿está bien?
¡No iré a ningún museo!
¡Pues no volverán a almacenarme!
Viene Al.
¡Métete! ¡Anda, Jessie!
Jessie, mírame.
Te prometo que saldrás de la caja.
Ahora ve. ¡Vete!
¡Es hora de la función!
Dinero, nene.
Dinero, dinero, dinero.
Y ahora, la atracción principal.
¡No! ¡Su brazo!
¿Dónde está su brazo?
¿Qué voy a hacer?
Ya sé, ya sé.
- Anda, contesta.
- ¿Hola?
- ¡Soy Al! Tengo una emergencia.
- Estoy ocupado.
Todos estamos ocupados.
Mira, debe ser esta noche.
Está bien, está bien,
pero mañana a primera hora.
¡Lo perdí! ¡No puedo creerlo!
¡Perdí todo el brazo!
Ven acá, déjame ver eso.
Sólo es una costura, se repara fácil.
- Eres muy afortunado.
- ¿Afortunado?
¿Estás loco?
¡Me falta un brazo!
¿Y qué?
Que se vaya.
Estoy segura que su adorado Andy...
...se muere por jugar
con un vaquero de un solo brazo.
Sabes que no sobreviviría ni una hora
en la calle en esa condición.
Es un mundo peligroso para un juguete
allá afuera.
Muy bien, nadie me vea
hasta que me vuelva a poner mi corcho.
Bien hecho, hombres.
Llevamos dos cuadras y sólo faltan 19.
- ¿Qué?
- ¿19?
¿Haremos esto toda la noche?
Mis partes me están matando.
Vamos. ¿Woody se dio por vencido
cuando Sid me ató a un cohete?
¿Se dio por vencido cuando lo arrojaste
del aquel camión en movimiento?
- Tenías que mencionar eso.
- ¡No lo hizo!
Un amigo nos necesita. No descansaremos
hasta que esté a salvo con Andy.
¡Ahora, vamos a apresurarnos!
Y con eso termina
nuestra transmisión de hoy.
¡Tiro al Blanco! ¡Vete, vete, vete!
No querrás ayudarme.
Yo soy el malo. Volverán a almacenarte
por mi culpa, ¿recuerdas? Vete.
Está bien, está bien,
pero debes guardar silencio.
Vamos.
Por aquí. Eso es.
Muy bien, Tiro al Blanco, arriba.
¡Ya basta, Tiro al Blanco!
¡Basta!
¡Basta, Tiro al Blanco!
¡No, oficial, lo juro!
¿Qué?
Métete ahí.
Ahí vas. Contenedor barato.
¿Dónde está el control remoto?
¿Por qué no lo pongo en el mismo lugar
siemp-- Aquí está.
¿Qué te pasa?
Mira, siento no poder ayudarlos.
De verdad,
pero no tenías que hacer algo así.
¿Qué? ¿Crees que yo hice eso?
El televisor se encendió solo...
...¡y el control terminó mágicamente
frente a ti!
- ¿Me dices mentirosa?
- Bueno, si te queda el saco.
Repítelo.
Si te queda el saco.
Muy bien, vaquero.
¿Te gustó eso?
¡Retráctate!
No creas que sólo porque eres
una muchacha voy a tratarte bien.
Jessie, Woody, ya basta.
No sé cómo se encendió
el televisor...
...pero si pelean por eso
no solucionarán nada.
- Si tuviera ambos brazos--
- Pero no los tienes, Woody...
...así que sugiero que esperes
hasta mañana.
- El limpiador vendrá, te reparará--
- ¡Y luego me iré!
No, Tiro al Blanco, no lo tomes así.
Es que Andy--
Es de lo único que habla.
Oye, Buzz, ¿podemos ir más despacio?
Te recuerdo que algunos
llevamos más de 6 dólares en monedas.
Pierdo unidades de salud.
Debo descansar.
- ¿Todos están presentes?
- No todos.
- ¿Quién se quedó atrás?
- Yo.
¡Oigan, muchachos! ¿Por qué
los juguetes cruzaron el camino?
- Ahora no, Jam.
- Adoro los acertijos. ¿Por qué?
¡Para acabar con la gallina
del otro lado!
¡La gallina!
- Bueno, lo intentamos.
- Tendremos que cruzar.
¿Qué diab-- No me convertiré
en puré de papa.
Quizá no sea un perro listo,
pero sé qué es morir atropellado.
Debe haber una forma segura de cruzar.
Muy bien, ésta es nuestra oportunidad.
Prepárense, listos, vamos.
¡Abajo!
¡Adelante!
¡Abajo! ¡Dije abajo!
¡Abajo!
¡Adelante!
Eso estuvo bien.
Buen trabajo, tropa.
Estamos más cerca de Woody.
- Gracias a Dios que llegaste.
- ¿El espécimen está listo para limpiar?
- ¿Cuánto tiempo tardará esto?
- No se puede apresurar al arte.
LO SENTIMOS, ESTAMOS CERRADOS
No. Está cerrado.
No somos juguetes de preescolar,
Slinky. Sabemos leer.
Oye, Joe, llegas tarde. Debemos cargar
una tonelada de juguetes.
- Muy bien, ya voy.
- ¡Vamos!
- Muy bien, vamos.
- El letrero dice que está cerrado.
Todos juntos. ¡Ahora!
GUÍA DE ESTRATEGIA DEL VIDEO JUEGO
BUZZ LIGHTYEAR ATACA A ZURG
¿QUIERES DERROTAR A ZURG?
¡SECRETOS REVELADOS!
Caray, ¿cómo encontraremos
a Woody en este lugar?
Buscaremos a Al. Si encontramos a Al,
encontramos a Woody. ¡Muévanse!
Listo.
Sólo es para exhibición.
Si lo manipulas demasiado, no durará.
Es sorprendente. Eres un genio.
Quedó como nuevo.
¡NUEVO!
¡Caray!
¡NUEVO CINTURÓN DE ACCESORIOS!
Uno de ésos me serviría.
Lo diseñaron para que no derrotes
a Zurg si no compras el libro.
Es extorsión. Eso es lo que es.
Siempre pensé que el sector dorado
era el único--
Pensé que podíamos buscar con estilo.
Bien hecho, Jam. ¿Te parece
que conduzca un juguete con dedos?
¿En realidad soy tan gordo?
- ¿Qué haces?
- Estás violando el código 6404.5...
...que establece que
todos los guardianes espaciales...
...deben estar en hipersueño...
...hasta que sean despertados
por personal autorizado.
Te estás sobrepasando, guardián.
Buzz Lightyear a Comando Estelar. Tengo
un guardián espacial sin licencia.
- Dime que yo no era tan iluso.
- ¡No me contestes!
Tengo un láser y lo usaré.
¿Te refieres a ese láser
que es un foco?
¿Te derritieron el cerebro?
Pudiste matarme, guardián espacial.
¿O debería decir: "traidor"?
- No tengo tiempo para esto.
- ¡Alto! ¡Te ordeno que te detengas!
Escúchame. Escucha. Espera.
- Ya pasamos por este pasillo.
- No, aún no. ¡Es rosa!
- Acéptalo, estamos perdidos.
- Reversa.
¡Es una fiesta fantástica!
Qué tanto puedes bajar
Disculpen. ¿Saben dónde está Al
de la Granja de Juguetes de Al?
Yo puedo ayudar.
Soy la Barbie guía de turistas.
Por favor mantengan sus manos,
brazos y accesorios dentro del auto.
Y no tomen fotografías con flash.
Gracias.
Soy una papa casada.
Entonces haz lugar
para los solteros.
A la derecha está el pasillo
de Hot Wheels. Desarrollado en 1967...
...la serie original tenía 16 autos,
incluyendo el Corvette.
Disculpe, pero
¿dónde está la oficina de Al?
Por favor esperen hasta el final
del viaje para preguntar. Gracias.
¡Dice cómo vencer a Zurg!
¡Miren!
- Quita esto de aquí, "zonzo-saurio".
- Discúlpeme, señor.
PELOTAS SUPER REBOTADORAS
¡Cuidado!
- ¡Alto!
- ¡Ten cuidado!
¡Enderézate, Barbie!
¡Mi fuente de poder!
¡No! ¡Regresa!
¡Esperen! ¡Oigan!
¡Por favor! ¡Más despacio!
¡Dinosaurio por la borda!
¡Más despacio!
Permanezcan sentados, por favor.
Escúchame. En realidad no eres
un guardián espacial. Eres un juguete.
Todos somos juguetes.
¿Me oyes?
Bueno, eso te detendrá
hasta el juicio militar.
¡Suéltame! No te das cuenta
de lo que haces.
Y éste es el pasillo de Buzz Lightyear.
En 1995, algunos vendedores de poca
visión no ordenaban suficientes.
- ¡Oye, Buzz!
- ¡Alto! ¿Quién vive?
Deja de payasear
y súbete al auto.
Buzz, ¡sé cómo derrotar a Zurg!
- ¿Lo sabes?
- Vamos, te diré en el camino.
¡No, no, muchachos!
¡Se equivocaron de Buzz!
Oye, ¿de dónde sacaste
ese increíble cinturón, Buzz?
Bueno, cerdo con ranura,
es parte del traje.
Es como imprimir mi propio dinero.
¿Sí? ¿Qué?
Sr. Konishi.
Sí, aquí tengo las fotografías.
Estoy en mi auto de camino
a la oficina para enviárselas por fax.
¡Estoy atravesando un túnel!
¡Se corta la comunicación!
¡Caray! ¿Pueden verme?
Es como si acabara de salir de la caja.
Miren estas costuras.
Andy no podrá romperlas. ¡Hola!
- Hola. ¿Qué tal?
- Grandioso. Ahora puedes irte.
Pues qué buena idea.
Woody, no te enojes con Jessie.
Ella ha sufrido más que tú.
¿Por qué no se reconcilian
antes de irte?
Es lo menos que puedes hacer.
Muy bien, pero no sé
de qué servirá.
Oye, ¿qué haces acá arriba?
Me gustaría ver el sol una vez más
antes de que me almacenen otra vez.
Mira, Jessie, sé que me odias
por irme, pero tengo que regresar.
Aún soy el juguete de Andy.
Bueno, si lo conocieras, entenderías.
Verás, Andy es un niño--
Déjame adivinar.
Andy es un niño muy especial.
Y para él, tú eres su compañero,
su mejor amigo.
Y cuando Andy juega contigo,
es como...
...aunque no te estés moviendo...
...sientes que estás vivo...
...porque así es como él te ve.
- ¿Cómo sabes eso?
- Porque Emily era igual.
Ella era todo mi mundo.
# Cuando alguien me quería #
# Todo era hermoso #
# Cada hora que pasamos juntas #
# Vive dentro de mi corazón #
# Y cuando ella estaba triste #
# Yo estaba ahí
para secar sus lágrimas #
# Y cuando ella estaba feliz
yo también lo estaba #
# Cuando me quería #
# A través del verano
y del otoño #
# Nos teníamos la una ala otra
Eso era todo #
# Sólo ella y yo juntas #
# Como si fuera nuestro destino #
# Y cuando se sentía sola #
# Yo estaba ahí para consolarla #
# Y yo sabía que #
# Ella me quería #
# Y los años pasaron #
# Yo seguí siendo la misma #
# Pero comenzó a alejarse de mí #
# Me dejó sola #
# Seguí esperando el día #
# En que ella diría #
# Yo siempre #
# Te querré #
# Sola y olvidada #
# Nunca pensé que me vería #
# Y me sonreiría y me abrazaría #
# Como solía hacerlo #
# Como me quería #
# Cuando me quería #
# Cuando alguien me quería #
# Todo era hermoso #
# Cada hora que pasamos juntas #
# Vive dentro de mi corazón #
DONACIONES A CARIDAD TRES CONDADOS
# Cuando ella #
# Me quería #
Nunca olvidas a niños
como Emily o Andy.
Pero ellos te olvidan a ti.
- Jessie, no lo sabía.
- Sólo vete.
¿Cuándo durará, Woody?
¿De verdad crees que Andy te llevará
a la universidad o a su luna de miel?
Andy está creciendo,
y no hay nada que puedas hacer.
Es tu decisión, Woody.
Puedes regresar, o puedes quedarte
con nosotros y durar para siempre.
Serás adorado por niños
durante generaciones.
¿Quién soy yo para separar
al grupo del Rodeo?
- Oye, Woody, ¿estás ahí?
- No, ésta también está vacía.
Discúlpenme, ¿alguno de ustedes vio
a un vaquero con un brazo malo?
- No lo he visto.
- Me hablaba a mí.
- ¡No, me hablaba a mí!
- Eres--
Verás, pensamos que debíamos entrar
a la fortaleza de Zurg por la puerta...
...pero, de hecho, hay una entrada
secreta a la izquierda...
...escondida en sombras.
A la izquierda y en las sombras.
Entendido.
- Alguien viene.
- Cúbranse.
Fue un gran accidente,
pero no lo aburriré con los detalles.
Sí. Déjeme confirmar
su número de fax.
Espere. Son muchos números.
No, lo tengo.
- Es él.
- El hombre gallina.
Qué gracioso, no parece un ave.
Seguro que ése es el secuestrador.
Un secuestrador.
Así lucen los agentes de Zurg.
Y ahora, el plato fuerte.
Le prometo que la colección será
la joya de su museo.
- Es Woody.
- Ahora que tengo su atención...
...imagine que le agregamos otro cero
al precio.
- ¿Qué?
- ¡Le pagaré lo que pida!
¡Sí! ¡Sí! ¡Trato hecho!
¡Saldré en el siguiente vuelo a Japón!
Rápido, a la unidad de carga
del hombre gallina.
Él nos llevará a Zurg.
¡Rápido, rápido, rápido!
¡No toques mi bigote!
¡Rico, rico, rico!
EL MALVADO EMPERADOR ZURG
ARCHIENEMIGO DE BUZZ LIGHTYEAR
MIRA POR AQUI
VISIÓN ZURG
Destruir a Buzz Lightyear.
- No se llevó la bolsa.
- No perdamos el tiempo.
Está ascendiendo
en el transporte vertical.
¡Bien, sujétense!
Saldremos disparados por el techo.
- ¿Buzz?
- ¡Al infinito y más allá!
¿Qué te pasa, estás loco?
Desperdiciamos el tiempo.
No te muevas, Godzilla.
No entiendo. De alguna manera,
mis células de combustible se secaron.
- ¡Demonios! Está en el nivel 23.
- ¿Cómo llegaremos hasta allá?
Si encontramos unos globos,
podríamos flotar hasta arriba.
¿Bromeas?
Podríamos formar una pirámide...
...presionar el intercomunicador
y fingir estar entregando pizza.
¿Y si decimos que somos un emparedado
de jamón con papas y un perro caliente?
¿Y yo?
- Eres el juguete que incluye la comida.
- ¡Tropas, por aquí!
Como dijiste, hombre lagarto:
"En las sombras por la izquierda".
Muy bien, avancemos.
Bitácora. Infiltramos el territorio
enemigo sin ser vistos...
...y atravesamos las entrañas
de la fortaleza de Zurg.
Ese pasillo con tantos Buzz
se le subió a la cabeza.
- ¿Hacia dónde vamos?
- ¡Por aquí!
- ¿Por qué estás tan seguro?
- Soy Buzz Lightyear. ¡Siempre lo estoy!
Nos descubrieron. ¡Los muros!
Se están cerrando.
¡Rápido! Ayúdame a detenerlos,
hombre vegetal, o estamos acabados.
Bájame, idiota.
¡Muchachos, miren! ¡No son los muros!
¡Es el elevador!
Vamos, no perdamos tiempo.
Sujétense.
¿Qué?
Oye, Buzz,
¿por qué no tomamos el elevador?
Estarán esperando eso.
¿Cuánto cuesta enviar seis paquetes
a Japón para mañana?
¿Qué? Eso es en yenes, ¿verdad?
¿Dólares?
Se están aprovechando de una persona
con prisa, ¿lo sabía?
Muy bien.
Lo haré. Está bien, de acuerdo.
Dejaré todo en el vestíbulo
y más vale que vengan en 15 minutos.
Tengo que tomar un avión.
¿Me oye?
¡Por fin nos vamos!
¿Pueden creerlo?
Viajarás en espuma de aislamiento
hecha a la medida, Tiro al Blanco.
¡Viajaremos en primera clase!
¿Saben algo?
Esto sí me tiene emocionado.
En serio. Lo digo en verdad.
¿Y por qué no ibas a emocionarte?
Baila con tu pareja
¡Mírate bailar, vaquero!
¡Miren! ¡Estoy bailando
el paso de la caja!
¡Cuidado allá abajo!
¡Caramba!
Las entrañas del cerdo se caen.
Oye, ¿cuánto falta, Buzz?
Vamos a la mitad del camino.
¡Mis brazos no resistirán mucho más!
Son demasiado pesados.
¿Qué estaba pensando?
¡Mis servos de antigravedad!
Sujétense con fuerza.
Voy a soltar el muro.
- ¿Qué?
- No lo hará.
- Una...
- Lo hará.
- ...dos...
- ¡No lo hagas!
...¡tres!
¡Al infinito...
...y más allá!
Nos acercamos a nuestro destino.
Reestableciendo gravedad.
Área fuera de peligro.
Todo está bien, tropas.
El mareo por la antigravedad
se les quitará en un momento.
¡Ahora, continuemos!
Le pegaré el casco con goma
cuando regresemos.
¿Qué tal si me presentas, Jessie?
Presentamos
al mejor vaquero de la región--
¡Olvidaste
"el más valiente y osado"!
Es el mejor, más valiente y osado
vaquero de todos los tiempos...
...¡el alguacil Woody!
Oiga, señorita, ¿ha notado
algún problema por estos lugares?
Nunca, porque el alguacil Woody
está aquí.
¡Esperen! ¡Ya sé!
¡Ya sé! ¡Fantástico!
Los bandidos ataron a los animales.
¡Y ahora, lo mejor!
¡Ayúdennos!
¡La granja se quema!
Los salvaré, animales.
No se preocupen.
¡Woody vuelve a ser el héroe!
- ¡Ajúa!
- ¿Y mi fiel corcel Tiro al Blanco?
Tengo que montar hacia el atardecer--
¡Cabalga como el viento,
Tiro al Blanco!
Cuidado. Espera.
Me dan cosquillas, ¿sí?
- ¿Sí?
- No, no, no. Alto. Basta.
No, por favor. No, no.
¡Alto! ¡Alto!
Bitácora. Es el puente de mando.
No hay señal de él ni de su prisionero.
- ¡No, por favor!
- ¡Es Woody!
¡Por aquí!
¡No, por favor!
Buzz, ¿puedes ver?
¿Qué está pasando?
- ¡Toma eso!
- A la izquierda. No, a tu izquierda.
- Más arriba.
- ¿Qué está pasando?
Es horrible.
Lo están torturando.
- ¿Qué haremos, Buzz?
- Usa tu cabeza.
¡Pero no quiero usar mi cabeza!
- ¿Qué pasa aquí?
- Buzz, muchachos. ¿Cómo me encontraron?
- ¡Cuidado!
- ¡Estamos aquí para rescatarte, Woody!
¿Sabes qué es el kung fu?
Pues prepárate para la chuleta.
¡Prepárense para conocer
al Sr. Ojos de Enojo!
¡Alto ahí! ¡No entienden!
¡Ellos son mis amigos!
- ¡Sí, somos sus amigos!
- ¡No, Rex, ellos son mis amigos!
¡Oye, alto!
¡Déjalo en paz, perro elástico!
- ¡Agarren a Woody y vámonos!
- ¡Esperen! ¡Buzz, suéltame!
- ¡Al conducto de ventilación!
- Se lo están robando.
- ¡Alto ahí!
- ¿Otra vez tú?
- Woody, estás bien.
- Buzz, ¿qué está pasando?
Espera. Yo soy Buzz Lightyear
y estoy a cargo de este destacamento.
- No, yo soy Buzz Lightyear.
- ¡Yo soy Buzz Lightyear!
¿Quién es el verdadero Buzz?
- ¡Yo!
- ¡No dejen que el impostor los engañe!
El mismo Zurg lo entrenó
para imitar todos mis movimientos.
Supuse que eras tú, Buzz. Mi frente
tenía que alcanzar a mi trasero.
¿Alguien puede explicarme
qué pasa, por favor?
Todo está en orden, guardián espacial.
Es un código 546.
- ¿Quieres decir que es--
- Sí.
- ¿Y él es un--
Su majestad.
Woody, estás en grave peligro.
Debemos irnos ahora.
¡Al te venderá a un museo en Japón!
Lo sé. Descuida, Buzz.
En realidad quiero ir.
- ¿Qué?
- ¿Estás loco?
Lo que pasa es que soy un muñeco
de alguacil Woody excepcional...
...y ellos son mi grupo del Rodeo.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿De qué hablo? ¡El Rodeo de Woody!
Es un gran programa viejo de TV,
y yo era la estrella. Miren.
¡Miren! ¡Mírenme!
¿Ven? ¡Soy yo!
- Esto me está confundiendo.
- Buzz, era un fenómeno nacional.
Había mucha mercancía nueva.
Debiste haberla visto.
Había un tocadiscos y un yoyo
¡Buzz, yo era un yoyo!
- ¿"Eras"?
- Woody, basta de tonterías. Vámonos.
No puedo irme.
No puedo abandonar a estos muchachos.
Me necesitan para ir al museo.
Sin mí, los volverán a almacenar,
¡quizá para siempre!
No eres un artículo de colección.
Eres el juguete de un niño.
¡Eres un juguete!
¿Por cuánto tiempo?
Otra rasgadura, y Andy ya no me querrá.
¿Y luego qué haré, Buzz?
Tú dime.
En ese relleno acolchado
hay un juguete que me enseñó...
...que sólo vale la pena vivir
si un niño te quiere.
Y viajé un largo camino
para rescatar a ese juguete...
...porque creí en él.
Pues desperdiciaste tu tiempo.
- Vámonos.
- ¿Y Woody?
No vendrá con nosotros.
Pero Andy llega esta noche.
Entonces asegurémonos
de estar ahí esperándolo.
No tengo elección, Buzz.
Ésta es mi única oportunidad.
¿Para qué, Woody? ¿Para observar niños
desde un aparador y nunca ser querido?
Qué vida.
- ¿Todos están bien?
- ¡Alguacil Woody!
- ¡Sabía que lo lograrías!
- Ahora, recuerden, delegados...
...los verdaderos tesoros
son sus amigos y su familia.
Antes de irme, quiero compartir
algo especial con ustedes...
...para cuando yo esté ausente.
¡Bien hecho, Woody!
Pensé que no se irían nunca.
# Yo soy tu amigo fiel #
- ¿Woody?
-# Tú tienes problemas #
# Bueno, yo también los tengo #
# No hay nada que yo no haría #
# Estaremos juntos
y los superaremos porque #
# Yo soy tu amigo fiel #
# Otros pueden ser más listos que yo #
# Más grandes y fuertes también #
# Quizá #
# Pero ninguno de ellos te querrá #
# Como lo hago yo #
# Somos tú y yo, muchacho #
# Y al pasar de los años #
# Nuestra amistad nunca morirá #
-# Verás que es nuestro destino #
- ¿Qué estoy haciendo?
- ¡Buzz! ¡Esperen! ¡Esperen!
- Woody, ¿adónde vas?
Tienes razón, Minero.
No puedo evitar que Andy crezca.
Pero no me lo perdería
por nada en el mundo.
- ¿Sí?
- ¡Yo iré con ustedes!
¡Esperen! Esperen, esperen.
Volveré en un segundo.
¡Bien hecho, vaquero!
Oigan, muchachos.
- Vengan conmigo.
- ¿Qué?
Andy jugará con todos nosotros.
¡Lo sé!
Woody, no sé. Yo--
¿No darías cualquier cosa por pasar
un día más con Emily?
Vamos, Jessie. De esto se trata:
hacer feliz a un niño.
Y lo sabes.
Tiro al Blanco, ¿opinas igual que yo?
Muy bien, qué lindo.
Minero, ¿y tú?
- ¿Minero?
- ¡Te saliste de tu caja!
Traté de razonar contigo, Woody...
...pero me obligas a tomar
medidas extremas.
Espera. Tú encendiste
el televisor anoche, no fue Jessie.
Mira, pasaremos juntos
una eternidad en el museo.
No empecemos con acusaciones,
¿te parece?
- De verdad eres Pete el apestoso, ¿no?
- Minero, esto no es justo.
¿"Justo"? Les diré qué no es justo...
...pasar toda la vida sobre la repisa
de una tienda...
...observando cómo venden
a los demás juguetes.
Bueno, finalmente mi espera
ha dado frutos...
...¡y ningún muñeco vaquero de segunda
va a arruinármelo ahora!
Buzz. ¡Ayuda, Buzz!
¡Muchachos!
Es demasiado tarde, Woody. Ese tonto
Buzz Lightweight no puede ayudarte.
Se llama Buzz Lightyear.
Lo que sea. Siempre he odiado
a esos juguetes espaciales advenedizos.
¡Está atorado! ¿Qué hacemos?
¿Uso mi cabeza?
¡Es Al!
Miren la hora.
¡Voy a llegar tarde!
¡No puedo perder este vuelo!
Tengo que empacar.
Muy bien. Veamos.
Cartera, llaves, boletos...
...pasaporte, cecina,
que es muy cara allá.
¡Ducha!
Puedo saltearme la ducha.
¡Ya tengo que irme!
¡Rápido! ¡Al elevador!
Apresúrense. Lo oigo venir.
Nos volvemos a encontrar,
Buzz Lightyear...
...por última vez.
¡Es Zurg! ¡Cuidado!
¡Tiene una desintegrador de iones!
¡Rápido! ¡Súbanse!
¡La escotilla de emergencia!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Apresúrense!
¡Pero Buzz está en peligro!
¡Buzz-- Buzz-- Buzz--
Lightyear al rescate!
Ríndete, Buzz Lightyear.
Ya gané.
Nunca me rendiré.
¡Tú mataste a mi padre!
No, Buzz.
Yo soy tu padre.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Buzz, siempre has tenido la capacidad
de derrotar a Zurg.
¡Sólo necesitas creer en ti mismo!
¡Prepárate para morir!
¡No puedo ver!
Lo hice.
¡Finalmente derroté a Zurg!
Padre.
¡Por fin!
¿Cómo lo salvaremos ahora?
¿Alguien quiere pizza?
- ¡Corran! ¡Corran!
- ¡La tengo!
- ¿Vienes, Buzz?
- No.
Tengo mucho con que ponerme al día
con mi papá.
Buen tiro, hijo. Ese es mi muchacho.
¡Vamos, compañero!
- Eres un papá grandioso. ¡Viva!
- Adiós.
- ¿Alguien sabe conducir?
- Slink, los pedales.
Rex, dime por dónde. Jam y Papa,
las palancas y perillas.
Caramba.
- Son extranjeros.
- De fuera.
¡Está detenido en un alto!
¡Podemos alcanzarlo!
¡Máximo poder, Slink!
¡Se puso el verde!
¡Rápido!
- ¿Por qué no se mueve?
- Usa la vara del poder.
- Rex, ¿hacia dónde?
- ¡A la izquierda! ¡No! ¡A la derecha!
¡Correcto!
¡A la izquierda! ¡Ve a la izquierda!
¡Buzz, esta virando a la izquierda!
¡A la izquierda!
¡Caray!
¡Caramba!
Dudo que rinda
esta clase de kilometraje.
¡A la derecha! ¡A la derecha!
Nos salvaste la vida.
Estamos eternamente agradecidos.
Sí, sí, sí. Como sea.
AEROPUERTO INTERNACIONAL
DE LOS TRES CONDADOS
La zona blanca es para
carga y descarga inmediata.
LEJANO ORIENTE
No estacionarse.
Muchachos, no podemos estacionarnos
aquí. Es una zona blanca.
Nos salvaste la vida.
Estamos eternamente agradecidos.
- Última llamada de abordaje...
- ¡Ahí está!
...para el vuelo 451 a Tokio
por Aerolíneas Lejano Oriente.
Todos los que tengan pase de abordar
deben abordar en este momento.
Pasajero Twitch, pasajero
Leon Twitch, por favor pase--
Nos salvaste la vida.
Estamos eternamente agradecidos.
- ¿Podrían dejarme en paz?
- ¡Alguien viene!
¡Es un cachorro!
Escucha. El contenido de esta maleta
vale más de lo que ganas en un año.
- ¿Entendiste, campeón? ¡Ten cuidado!
- Entiendo, señor.
- ¿Tienes una etiqueta de "frágil"?
- No se preocupe.
Una vez envié galletas
y llegaron como migajas.
¡El portal místico!
Una vez que atravesemos,
sólo necesitamos encontrar esa maleta.
- ¡Ahí está la maleta!
- ¡No, ahí está la maleta!
¡Ustedes vayan por ésa!
¡Nosotros iremos por ésta!
BOTE
¡Buzz, mi parte trasera
se va a Baton Rouge!
¡Slinky!
¡Aquí venimos, Woody!
¡Woody, aquí venimos!
Qué lindo flash.
¡Muy bien, Woody, vámonos!
Toma eso, juguete espacial.
¡Oye! ¡Nadie le hace eso
a mi amigo!
Tú eliges, Woody. Puedes ir a Japón
en una pieza o en varias.
Si te reparó una vez, puede reparte
otra vez. ¡Métete a la caja!
- ¡Nunca!
- ¡Muy bien!
- ¡Te atrapé!
- ¡Los niños destruyen los juguetes!
¡Todos quedarán arruinados,
olvidados...
...pasarán la eternidad pudriéndose
en algún basurero!
Pete el apestoso, creo que es tiempo de
que entiendas qué es la hora de juego.
¡Aquí, muchachos!
El vuelo ocho de Atlantic Air...
...está llegando por la sala tres.
Mira, Barbie.
Un muñeco de señor feo y grande.
Necesita una transformación.
¡Hola! Amy te agradará.
¡Es una artista!
¡Vamos, cariño!
Feliz viaje, Minero.
- ¡Buzz! ¡Woody!
- ¡Ayúdennos!
- ¡Rápido!
- ¡No, Jessie!
- ¡Woody!
- ¡Vamos!
Vamos, Buzz.
¡Cabalga como el viento,
Tiro al Blanco!
LEJANO ORIENTE
¡Arre! ¡Arre!
¡Vamos, Tiro al Blanco!
¡Buzz, ayúdame!
¡Aquí está el resto!
FRÁGIL
Discúlpeme, señorita, pero creo
que está en el vuelo equivocado.
Vamos, Jess.
Es hora de llevarte a casa.
- ¿Y si no le gusto a Andy?
- ¡Tonterías! Andy te adorará.
Además, él tiene una hermanita.
¿En serio?
¿Por qué no lo dijiste? ¡Vamos!
¡Espera! ¡Faltan otras maletas
que vienen de la terminal!
Muy bien. A las tres.
- Una, dos--
- ¡Demasiado tarde!
¡Ponlas en el siguiente vuelo!
- Esto está mal.
- ¿Cómo saldremos de aquí?
¡Por allí! ¡Vamos!
- ¿Estás seguro de esto?
- ¡No! ¡Vamos!
¡Sujétate, Woody!
¿Qué es un vaquero sin su sombrero?
¡Buzz!
¡Buzz, ponte detrás de los neumáticos!
- ¡Jessie, suéltate del avión!
- ¿Qué? ¿Estás loco?
Sólo finge que es el último
episodio de El Rodeo de Woody.
¡Pero lo sacaron del aire!
¡Nunca vimos si lo lograste!
Bueno, entonces,
¡vamos a descubrirlo juntos!
¡Lo logramos!
¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
- Bien lazado, vaquero.
- ¡Eso fue lo mejor de Woody!
Tu sombrero, compañero.
Vámonos a casa.
¡Ajúa!
¡Fantástico! ¡Juguetes nuevos!
¡Qué bien! ¡Gracias, mamá!
¡Es Jane Bazuka
y su caballo con propulsión a chorro!
Woody, Buzz, esa mofeta de Zurg
se robó mis vacas espaciales...
...¡y se dirigen hacia el asteroide!
Andy, vamos, cariño.
Es hora de irnos.
- ¡Oye, reparaste a Woody!
- Sí.
Qué bien que no lo llevé al campamento.
Se le hubiera caído el brazo.
- Vaya, ¿qué les parece?
- ¡Ajúa!
Tiro al Blanco,
otra vez somos parte de una familia.
Señorita, yo--
Bueno, sólo quería decir...
...que es una jovencita brillante
con un hermoso hilo de mechón.
Mechón de hilo.
Es-- Debo irme.
Vaya, eres el juguete espacial
más tierno que he conocido.
¿Qué es eso?
Este muchacho dice que necesita salir
y estar en privado un momento.
¡Ese animal necesita ayuda!
Oye, Rex, me podrías
ayudar un poco, amigo.
No necesito jugar.
¡Yo ya lo viví!
¡No, no, no, no!
¡Qué locura!
Bienvenidos
a la Granja de Juguetes de Al.
Tenemos los precios
más bajos de la ciudad.
Todo por un dólar, dólar, dólar.
Bueno, supongo que el crimen no paga.
Andy hizo un gran trabajo, ¿no?
¡Miren qué fuerte!
Me gusta.
Te hace lucir rudo.
Nos salvaste la vida.
Estamos eternamente agradecidos.
¿Les salvaste la vida?
¡Mi héroe!
¡Y son muy adorables!
- ¡Vamos a adoptarlos!
- ¡Papi!
¡Wheezy, te repararon!
Sí. El Sr. Tiburón encontró en la caja
de juguetes un chillador extra.
- ¿Y cómo te sientes?
- Me siento muy bien.
De hecho,
creo que muy pronto cantaré.
# Yo soy tu amigo fiel #
# Sólo recuerda
lo que dijo tu viejo amigo #
# Nena, yo soy tu amigo fiel #
Ven para acá.
Eres una niña muy grande.
Andy, ¿crees que esté lista
para conducir el auto?
Sí, y yo puedo enseñarle.
- ¿Sigues preocupado?
- ¿Por Andy?
No. Será divertido mientras dure.
Estoy orgulloso de ti, vaquero.
Además, cuando todo termine...
...tendré al viejo Buzz Lightyear
para hacerme compañía...
...por el infinito y más allá.
# Verás que es nuestro destino #
# Yo soy tu amigo fiel #
# Sí, lo sabes #
# Ésa es la verdad #
# Yo soy tu amigo fiel #
¡Sí!
- Rueden.
- Marcador.
Y... ¡acción!
Muy bien.
Ayúdenme, por favor.
- ¿Qué vamos a hacer, Buzz?
- Usa la cabeza.
¡Pero no quiero usar la cabeza!
- Rueden.
- Marcador.
Bien. Y... de nuevo.
- ¡No recuerdo haberme comido eso!
- Corte.
- ¡No puedo creerlo!
- Es la quinta vez.
- ¿En qué fila está él?
- Lo siento.
Almorcé un burrito de frijoles.
Ya estoy bien. Lo siento.
Y... ¡acción!
Te empacaré un par extra
de zapatos y tus ojos de enojo...
...sólo por si acaso;
y si te da hambre...
...aquí hay frituras de queso
y una llave.
No sé para qué es,
pero uno nunca sabe.
- Rueden.
- Marcador.
Y... ¡acción!
¿Deberíamos--
¿Eso debería ser parte
de la película?
Perdió-- perdió su cuerda.
Y una pelota de golf,
por si tienes tiempo para jugar...
...y un filete de plástico,
y un pato de hule...
...¡y un yoyo!
- ¿Quién se quedó atrás?
- Yo.
Bien. Corten. ¡Que se imprima!
Qué buena actuación, muy buena toma.
Eres un traserito muy lindo.
Mírate, mírate, mírate, mírate.
De hecho,
¡creo que muy pronto cantaré!
Sr. Micrófono, lo siento.
¿Dañé su equipo?
Tiene que apuntar
justo a mi aleta.
No soy bueno atrapando.
Muy bien.
Sí, estoy listo para otra toma.
Bien, ¡a grabar de nuevo!
¡No!
¡Creo que me tragué mi chillador!
Y una bola rebotadora
extra rebotadora...
...y unos dientes extra.
- Ten cuidado, mordisquean.
- ¡Epa!
Marcador.
Y... ¡acción!
Volveremos
antes de que Andy regrese.
¿Qué? ¿De qué se están riendo?
Qué gracioso, Woody.
Bueno, estamos perdiendo la línea,
límpiate y hagámoslo de nuevo.
¿Qué? ¿Qué es lo gracioso? ¡Woody!
SE RENTA ESTE ESPACIO
¡Caramba, Woody!
Bien, vamos de nuevo.
Y crayones,
por si te aburres...
...y plastilina azul.
¿No es emocionante, Heimlich?
Nuestro primer día de filmación.
- Es muy emocionante.
- No puedo creer...
...que los convenciste
de hacer Bichos 2.
Sí, a mí también
me parece increíble.
Pero hay una cosa pequeñita,
minúscula que olvidé decirte.
- ¿Qué cosa, Heimlich?
- Bueno...
...tú sabes,
es una segunda parte...
...pero no es Bichos 2.
Bueno, entonces, no entiendo.
- ¿Entonces qué es?
- Y... ¡acción!
- Marcador.
Tiro al Blanco,
¿opinas igual que yo?
Muy bien. Minero, ¿y tú?
¿Y ustedes dos son
absolutamente idénticas?
¿Saben? Sé que puedo conseguirles
un papel en Toy Story 3.
Lo siento.
¿Ya volvimos?
Muy bien, muchachas.
Me encantó hablar con ustedes.
Sí, si quieren consejos
de actuación...
...será un placer hablar con ustedes.
Muy bien. Ya pueden irse.
- ¡Rueden!
- Espera, espera, espera.
Déjame verificar el foco.
¿Tú participaste
en la primera Toy Story?
Si ves el diseño
de la portada...
...podrás ver mi brazo
sujetando el tobillo de Woody.
- ¿Qué harás ahora?
- Un comercial de pasta de dientes.
- Cielos. ¡Fantástico!
- ¿En serio?
Y una moneda, llámame,
y comida para mono.
¿Comida para mono? ¿Para qué?
¡Pues para los monos, claro!
¡Vamos, monos!
¡Suficiente!
¡No aceptaré los monos!
¡Llámenle a mi agente!
- Marcador.
- Y... ¡acción!
Tú eliges, Woody.
Puedes regresar
o puedes quedarte con nosotros...
...y durar para siempre.
¡Santo cielo!
¿Fui yo?
¡Caray!
Lo siento mucho.
Supongo que por eso
me llaman Pete el apestoso.
Bien, basta ya.
Nos da mucho gusto que vinieran.
Adiós. Adiós. Adiós.
Que le vaya bien. Adiós. Adiós.
Recuerde, por favor tire
las envolturas de los dulces...
...y las bolsas de las rocetas
en el basurero más cercano.
Gracias. Muy bien, adiós.
Adiós. Adiós.
Está bien.
¿Ya se fueron todos?
Qué bien. Dios mío...
...¡mis mejillas me están matando!
No puedo seguir sonriendo así.
¡Estoy exhausta!
Creo que necesito descansar.
¿Un pequeño descanso? Muy bien.
Subtítulo por aRGENTeaM
www.argenteam.net